Vamos ver o aprendizado profundo
na classificação do câncer de pele.
Meus alunos, Brett e Andre,
e os colaboradores
da escola de medicina
coletaram cerca
de 130 mil imagens
de condições de pele,
de várias fontes,
inclusive a internet.
Isso inclui as imagens
que vamos usar.
As imagens têm rótulos de doença.
A biópsia foi feita em todas.
Alguém removeu a doença
e fez o diagnóstico correto,
então as imagens eram reais
para a classificação.
Infelizmente não era só câncer
e não câncer.
Havia 2 mil doenças
diferentes,
como doenças inflamatórias,
erupções, lesões
e várias outras coisas.
Criamos uma árvore
de classificação
de tipos diferentes
de doenças de pele,
com 2 mil nódulos no fim.
Esta é uma versão menor.
Doenças de pele está no azul.
Há tipos diferentes.
Temos doenças benignas,
não-neoplásticas e malignas.
Dentro das doenças malignas,
há classes diferentes
de carcinomas e melanomas.
O melanoma é o que buscamos
porque é o câncer mais fatal.